---
ID: UjlJl
総称: null
名称: 姫太神
名称読み: ヒメオオカミ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 倉敷市
緯度: 34.619175
経度: 133.758331
郵便番号: 7100006
住所: 岡山県倉敷市祐安1993
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 1
    備考: 例祭（10月第3土、日曜日）
---

## 創建年代不詳の祐安村鎮守神社

### 概要

当社の創建年代は不詳であるが、祐安村の鎮守として祀られたものと思われる。同一境内にある菅生神社造営時に相殿として奉斎したと思われる。

## その他

### アクセス

クラレ中央研究所から南へ１ｋｍ

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-462-5817 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/16647 | 神社庁 |
